Estoy bien, de verdad.
Se hace tarde.
Deberías quedarte en la Villa esta noche.
No, gracias.
No te hagas una idea equivocada.
Es sólo que ahora mismo,
Nadie en la Villa está disponible para llevarte
montaña abajo.
Muy bien entonces.
chica,
ignorarlo.
Ese nieto mio
Es simplemente terco, pero tiene un corazón tierno.
Lo sé, abuelo Fu.
pequeño mucheng,
¡estás despierto!
Ven a desayunar.
Pequeña Nian.
Abuelo.
Buena chica.
Mira el regalo que te compré.
¡caramelos confitados!
Gracias, abuelo.
esta escena
se siente tan familiar.
pequeño mucheng,
¿Qué pasa?
Pareces un poco infeliz.
No es nada.
Solo pensé en algunas personas de mi pasado.
Solía comer comidas como esta.
con el abuelo de al lado y su nieto.
Comíamos todos juntos.
Ese chico...
¿Cuál era su nombre?